Сервер техподдержки

серверная часть
1. логин/пароль
2. регистрация пользователей 
2.1. добавление в базу
2.2. создание папки пользователя (только для user)
3. база


клиентскачая часть (support)
1. регистрация пользователей
2. просмотр входящих сообщений
2.1. все не взятые сообщения
2.1.1. свойства всех тикета
2.2. все свои собщения
2.2.1. свойства своих тикета
3. измение статуса тикета
3.1. указать причину  ???
4. текстовые сообщение
5. очистка кеша


клиентскачая часть (user)
1. запрос на сервер по поводу проблемы
1.1. просмотр доступных продуктов
1.2. предлагаемые темы проблемы
1.3. Текстовое сообщение
1.4. Отправка файла
2. список всех запросов с статусом
2.1. история переписки
3. очистка кеша


1 спринт
сервер
1. База
2. Минимум хр. процедур
3. Получить, обработать пользователя
4. Методы 
4.1. Авторизация пользователей
4.2. Выслать все необходимые с.контракты для реализации у пользователя списка запросов
4.3. Выслать все необходимые с.контракты для реализации у пользователя создания запроса


клиентскачая часть (support)
1. Регистрация пользователя
2. Авторизация пользователя
3. Списки запросов 
3.1. Новые
3.2. В работе


клиентскачая часть (user)
1. Авторизация пользователя
2. Отображение списка запросов
3. Создание запроса 
3.1. Окно запроса
3.2. Получение списка продуктов и тем проблем к продукту
3.3. Отправка на сервер готового запроса (без файлов)

---------------------------------
регистрация новой темы
регистрация нового продукта
регистрация продукта - с темами

Реализовать смену приоритета юзера
Реализовать панель поиска по Критериям??????  для юзера и саппорта (компанияю,id,lname,fname ?????)
